Understanding the Dynamic Force of a Collective Will
Hiểu về Sức mạnh Động lực của một Ý chí Tập thể
Welcome back to looking at the success factors of Six Sigma.
Chào mừng bạn trở lại với việc xem xét các yếu tố thành công của Six Sigma.
Prior to this, we looked at the driving need; why executive leadership is important;
Trước đó, chúng ta đã xem xét nhu cầu thúc đẩy; tại sao sự lãnh đạo điều hành lại quan trọng;
how breakthrough goals gotta be put in place to ensure that we
làm thế nào các mục tiêu đột phá phải được đưa vào thực hiện để đảm bảo rằng chúng ta
make new processes not just week tweak old ones;
tạo ra các quy trình mới chứ không chỉ điều chỉnh sơ sài các quy trình cũ;
how to commit resources why that's important.
làm thế nào để cam kết nguồn lực và tại sao điều đó lại quan trọng.
the knowledge infrastructure that is required in terms of the support roles;
cơ sở hạ tầng kiến thức cần thiết về vai trò hỗ trợ;
and finally, our reporting systems. Now if I have all that in place,
và cuối cùng, hệ thống báo cáo của chúng ta. Bây giờ nếu tôi có tất cả những điều đó,
another element. And that is something I call organizational
một yếu tố khác. Và đó là điều mà tôi gọi là
will.
ý chí của tổ chức.
Organizational will. The will to go do it.
Ý chí của tổ chức. Ý chí để thực hiện.
That's that inner stuff as I look in a leader.
Đó là những thứ bên trong khi tôi nhìn vào một nhà lãnh đạo.
There is a leader and in cowboy land that's something that we call heart.
Có một nhà lãnh đạo và ở vùng đất cao bồi đó là điều mà chúng ta gọi là trái tim.
That's the will. And that's the interaction
Đó là ý chí. Và đó là sự tương tác
between the head and the heart.
giữa lý trí và trái tim.
When those two things come together and say the following,
Khi hai điều đó kết hợp lại và nói điều sau đây,
I will do this.
Tôi sẽ làm điều này.
That's what we’re talking about. The courage, the determination,
Đó là những gì chúng ta đang nói. Sự can đảm, sự quyết tâm,
all that lumped together. The interaction between the heart and the head,
tất cả những điều đó gom lại. Sự tương tác giữa trái tim và lý trí,
to get something done. The commitment the determination.
để hoàn thành một việc gì đó. Sự cam kết, sự quyết tâm.
See, that's will.
Bạn thấy đấy, đó là ý chí.
If the organization does not have that, it can have the best resources;
Nếu tổ chức không có điều đó, nó có thể có những nguồn lực tốt nhất;
it can commit tons of money; it can have good leaders;
nó có thể cam kết rất nhiều tiền; nó có thể có những nhà lãnh đạo giỏi;
it can have the biggest need in the world. The most burning bridge need there is.
nó có thể có nhu cầu lớn nhất trên thế giới. Nhu cầu cấp thiết nhất hiện có.
But, if it don't have the will to survive. The will to compete.
Nhưng, nếu nó không có ý chí sinh tồn. Ý chí cạnh tranh.
The will to make breakthrough. Everything is all for not.
Ý chí để tạo ra đột phá. Mọi thứ đều vô ích.
That's why organizational will is considered a big success factor.
Đó là lý do tại sao ý chí của tổ chức được coi là một yếu tố thành công lớn.
Because you know, a lot of executives and we see it. We see it.
Bởi vì bạn biết đấy, rất nhiều nhà điều hành và chúng ta thấy điều đó. Chúng ta thấy điều đó.
They commit right through there.
Họ cam kết ngay từ đầu.
Speaking out of their mouth. They don't speak from their back pocketbook.
Họ nói ra bằng miệng. Họ không nói từ tận đáy lòng.
To speak from the back pocketbook means that heart and that head
Nói từ tận đáy lòng có nghĩa là trái tim và lý trí đó
have got to be working together.  To pull out the buck, lay it on the table, and say I commit.
phải làm việc cùng nhau. Để lấy ra đồng tiền, đặt nó lên bàn và nói tôi cam kết.
That is showing your will
Đó là thể hiện ý chí của bạn
to make breakthrough happen. To make that kind of improvement happen.
để tạo ra đột phá. Để tạo ra sự cải thiện như vậy.
For your stakeholders.
Cho các bên liên quan của bạn.
For your customers. For your people.
Cho khách hàng của bạn. Cho nhân viên của bạn.
That’s why we go do Six Sigma. You need the will to make that better.
Đó là lý do tại sao chúng ta thực hiện Six Sigma. Bạn cần ý chí để làm cho nó tốt hơn.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.